Byenveni nan kategori televizyon 5 teknoloji ki sa
wap fè eksperyans se yon gratis
atravè lemond emisyon entèaktif soti nan
Ontario Kanada nou emèt viv chak
Madi a 7 pm nan lès tan jwenn
kesyon ou yo rantre nan kominote a
chat chanm nan triple kategori kategori 5 televizyon oswa
imèl nou nan ap viv nan kategori 5
kounye a kite a rive isit la se Robbie lame ou
Ferguson bonjou tout moun akeyi yo
montre bonjou non mwen se Robbie Ferguson
li bon pou ou gen isit la mwen wè ou
rantre nan nou yon kategori senk dot televizyon te gen
ou gen kokenn tout Hilary dwat
ki sa nou te vini vini nan oh kite a
m 'di ou moun anpil ale sou la
mond nan teknoloji nouvèl Google pèt espò
ta ka gen enplikasyon grav pou
Linux chèchè di ke motè machin ...
ta ka byento ka revoke pa lazer olye pou yo
spark plugs Google Video itilizatè yo ka
otomatik transfere videyo yo a
youtube ak anfen facebook se
ankòz si yon dola se konsa bwa alantou pou
istwa sa yo ap vini nan anba 30
minit mèsi oh hey tout dwa pou nou te
gen anpil bagay pou kouvri aswè a mwen konnen sa
nou te gen kèk kesyon visualiseur ke nou
vle adrese sou tèt aswè a
nou pral antre nan yon antye
pakèt bagay nou te gen uit la
segments nan seri devlopman entènèt nou an
epi tou nou pral aprann kouman
kouri nan 11.04 nan yon mòd inite ki pa
kou yon boon 11 pwen 0 4 s vini
soti nan jis de jou sa a jedi konsa
nou ap chache pou pi devan pou lage li yo ak
nou pral tcheke kouman nou
ka fè ki kouri tankou ubuntu a ki
ou te grandi nan renmen olye sa yo
tise a ke nou ap aprann pa
renmen ok
byen yon koup la moun mansyone
ke nou te gen kèk pwoblèm son aswè a
e nou pral travay kòm
pi bon nou kapab ak sa nou genyen e nou ap
pral kontinye fè montre a menm si
nou ap itilize redwi pyès ki nan konpitè ak ak
gen fè fè ak ak yon boule-soti
mikwofòn nou te gen kèk pwoblèm ak
ak kèk bagay divès kalite isit la nan la
estidyo ak nan kou nou jis ap fè
pi bon nou yo kontinye sou menm nan
sa ak sou nòt sa mwen ta renmen remèsye
pèsonèlman tout moun ki te kanpe la
pou achte yon nouvo sèvè ak
yon nouvo mikwofòn sa a semèn pase a ak
depi depi nou te frape pa pouvwa a se konsa mwen
jis vle di mèsi nou byen sou
fason nou an ak malerezman li tou
vle di ke pafwa nou pral kouri
nan kèk pwoblèm sou pwochen an jouk
ki se ranplase epi nou ap jis ale nan
kenbe branche nan nou pral
kenbe branche sou nou e nou pral
fè pi byen nou an, nou pral asire ke
kontni an se eksepsyonèl pa pral menm
remake pwoblèm sa yo oh wi mwen ta tankou
estatik mwen pa t 'tande okenn estatik sa ki fè
ou vle di konpitè a te fè aksidan li te genyen
pè ke mwen pa menm remake sa
jis rive yeah das commando yeah nou nou
nou te gen yon gwo vag isit la nan la
estidyo e an reyalite nan kay mwen an nou pèdi
byen yon ti jan nan ekipman ak epi li
ta gen yo te trè konsiderab
paske nou gen evidamman ou genyen
pwobableman tande pale de kèk nan la
pwoteksyon ke nou gen isit la nou gen yon
bon pwoteksyon solid sou tout prensipal nou an
aparèy konsa se konsa li te yon vag trè bon
Se konsa, mwen vle di pran kèk kwizin
aparèy menm jan ak ak isit la nou yo
ak yon ak yon sèvè boule-soti ak yon
mikwofòn mikwofòn di mwen an
ki te branche nan evidamman te zapped
kòm byen konsa, men kèk nan sa yo pafwa
bagay sa yo rive e nou jis rele sou
kominote nou an pou vini ansanm pou
nou e nou apresye tout moun ki
Èske gen toujou yon Maker kafe remèsye
ou kafe te fè l
ou otreman mwen ta tankou yon dòmi oke
semèn pase a anvan nou antre nan kesyon
sa a se sa trè enpòtan dènye
semèn nou mete deyò yon apèl pou vès ou
foto ak gen nou ale nou te gen nou te
te resevwa yon vès imaj li vini ban nou
soti nan Almay ki se nan direksyon oh ak torto
se gayan an nan 100 sa a, se kalite
etranj ki fre 100 pwen visualiseur ak mwen
devine ki nan kalite yon vès se li
konte sa a se sa mwen mete
Mwen panse ke sanble yon ti kras tou
fre yo dwe yon vès li satisfè tout la
Espay Wikipedya mwen konnen men gen yon
Unpoken règ ke si li pral gen
yo rele yon vès li te sanble
yon bagay kouri Lawrence ta mete ah mwen
panse ke sa a, se sa ki kalite règ la
Se poutèt sa mwen eseye fè li mwen te heckled
semèn pase a se konsa mwen te mete yon machin ou hey
gade nan ou 100 Viewer pwen gen ou
ale si wap pote yon vès aswè a
nan onè nan Cat5 televizyon / vizite nan Madi sa
sit entènèt yo konnen ki sa nou yo sou sou
e si wap pote yon vès aswè a
voye m 'yon foto nan ou mete ou
vès kokenn epi mwen pral voye 100
Viewer pwen fason ou byen jis fè
asire w ke ou di m 'ki ou anrejistre
tankou sou sit entènèt la ak nan kou si
ou pa anrejistre kategori 5 Don televizyon
hey ou gen pwen visualiseur o aza jis
vole alantou yeah jis ba yo tout
ou konnen oke oke pran li soti moun
tanpri ou konnen kisa ki enteresan sou yo
pwen yo visualiseur nou ap vin nan
pwen kote moun yo moute nan 700 la
800 ran de gen pwen visualiseur ak
yon fwa moun frape yon mil sa a, se lè sa a
nou kòmanse wè prim yo pral soti konsa
nou pral gen kèk bagay fre pral
sou apre tout moun frape make la mil
se konsa asire w ke ou jwenn nan sou sa tout ou
dwe fè se enskri sou sit entènèt nou an
kategori 5 televizyon diferans ap pral prese
soti nan magazen an epi jwenn yon vès jis
pou yo ka pran yon foto epi pou yo jwenn
yon santèn spektatè gadwal se nan
kou youn nan yo ki te sou yo
fason pou yon prim nan kategori 5 televizyon fre
kite a frape kèk kesyon ekselan konsa
soti nan Kevin li te di mwen pa t 'konnen sa
ou ajou sit entènèt la tèlman vit mwen te
enpresyone lè mwen leve sa ki annapre yo
jou ki se senk èdtan apre montre la
e li te jwenn biwo te telechaje a
Episode ak nòt yo montre te deja
sou sit entènèt la renmen montre a yeah hey
mèsi kokenn pou nòt la nou eseye
gen nòt yo montre ak RSS Feeds
tout bagay jiska dat ak nan sou de
èdtan nan emisyon an kèk nan RSS la
manje pran yon ti jan pi long pase sa
fè sa li ta dwe plizyè èdtan apre
emisyon an men w ap jwenn ke kòm
lontan ke pa gen okenn pepen teknik
pandan emisyon sa a nou anjeneral
leve e kouri menm lannwit osi bonè
nèf è èdtan tan yon èdtan apre
montre nan fini men bèl gen ou
fidbak vizitè ak mwen ta ankouraje w
si ou gen kòmantè ou konnen
nan nati sa a tankou fidbak sou la
montre konsidere soumèt yon Viewer
sètifika kategori senk televizyon klike sou
kominike epi soumèt yon temwayaj li nan yon
fason pou ou fèmen nan temwayaj sa
sou sit entènèt nou an pou ke lòt moun kapab
wè sa kòm byen mèsi fre pou la
note byen yon lòt imèl ki soti nan Jan
cottrell di mwen pral jwenn mwen yon
SATA kondwi difisil epi sèvi ak li pou fenèt yo
Lè sa a, sèvi ak kondwi Ide mwen pou jis abou de
ki jan mwen ka chwazi ki kondwi nan bòt
soti nan ok ok mwen ta espere ke ou se
mande de yon plan teknik pa
soti nan yon mwen bòt soti nan yon sèl sa a oswa
devye de sa a mwen ta di bòt
soti nan yon sèl sa a ki pi bèl um aswè a
wi, gen yon bagay koup ou ka fè
nan kou yeah sa a se fason a fè li
ou konnen jis jis pran sant li kèlkeswa sa ki
yon sèl odè plis tankou flè ki nan la
youn pou avanse pou pi soti nan sa ou ka fè se
gen yon koup diferan bagay kounye a
Mwen te fè li anpil fason diferan men
ou gen fenèt sou yon patisyon oswa
yon kondwi difisil ak boon oswa Linux sou
yon lòt si ou enstale Linux kòm ou la
konnen ou te gen fenèt sou yon sèl la
difisil
Lè sa a, ou te gen dezyèm kondwi a difisil
epi ou enstale Linux li pral mande w si
ou vle enstale charyo bòt loader la
e se yon fason kokenn pou fè li oubyen
ou ka sèvi ak disk fouye super mwen pral mete
lyen nan la nan nòt yo montre pou
Episode nimewo 188 men pa enstale
fouye ou fondamantalman kreye yon
bootloader ki pral nan bòt mande
ou hey kisa ou vle fè ou vle
bòt fenèt oswa ou vle bòt
ubuntu oswa nenpòt lòt bagay ou genyen
enstale nan òdinatè sa a genyen
anpil boksè diferan akron asst
gen yon bon bòt loader kòm byen men li yo
komèsyal pwodwi ak li travay ak
ak plizyè sistèm diferan e se
trè trè fasil yo mete kanpe yon jwèt mwen pral
montre kèk lyen nan nòt yo montre pou
Episode 188, men Lè sa a, lòt fason a fè
li epi mwen te fè sa nan tan pase si ou
yo pral kouri sa yo kondui
endepandan youn ak lòt tankou nan yon
ka tankou mwen pou tan ki pi long mwen
te gen de kondui difisil nan sistèm mwen an ak la
sèlman lè mwen ta janm kouri Windows te
Madi swa lè mwen te bezwen
bòt ak aktyèlman kouri montre nan sa
pandan yon jou regilye mwen te nan yon boom
tib Se konsa, mwen pa t 'bezwen yo konn bwote machin tounen
e ale epi chanje ak retounen
li te sèlman yon madi swa ke mwen
te vle bòt moute nan fenèt se konsa sa mwen
fè se mwen jis mwen te mete kanpe difisil mwen
kondui nan yon fason ke fenèt yo
kondwi te pral prensipal mwen ou konnen
premye kondwi a ak mwen te ale sou ak mwen
enstale fenèt ak Lè sa a, mwen demare
òdinatè ak frape efase epi antre nan mwen an
mwen byografi ak mwen chanje lòd la nan
ki òdinatè mwen ta bòt kondwi a
Se konsa, kounye a kondwi a sa a, se fenèt yo
kondwi se aktyèlman dezyèm lan kondwi a
kondwi ki pral blese mwen
kondwi se kounye a premye a pou Lè sa a , mwen ale
atravè boon nan enstalasyon ak
enstale yon boon kounye a nan ka sa a
ou pa aktyèlman ou pa ap resevwa yon
loader bòt ki nan pèmèt yo chwazi
ki sistèm opere ou vle bòt
soti nan men chak fwa ou rdemare ou kapab
ale nan byo ou chanje lòd la bòt
epi ou pral kapab jwenn menm bagay la tou
menm jan efè ti kras mwens zanmitay
se pa yon bagay ou vle pou ou
konnen montre timoun yo hey isit la ki jan ou
antre nan fenèt pou jwèt ou paske
an menm tan yo ale ak overklok
sistèm ou a 300 gigaèrts ak soufle
tout bagay moute konsa ki nan yon lòt opsyon
men sètènman tcheke soti bous loader bòt
epi ankò lyen ak tout sa ki pral nan
nòt yo montre pou Episode nimewo 188
mèsi pou kesyon ou gwo konsa nan d
nonm 810 li di jis ap gade yon sot pase yo
Episode 167 mwen te vle di
Felisitasyon sou nesans lan nan nouvo ou
ti bebe tounen nan Novanm di di ou mèsi di li
anivèsè nesans mwen an se yeah novanm 23rd mwen
te panse li te fre hey Dennis Kelly
se pa pral d mès 810 mèsi pou pa
bèl bèl wè ou pwan moute sou kèk
nan epizòd ki sot pase yo kòm byen ke nou se
pral tounen la toujou 22 Novanm mwen
espere ke kontni an eksepsyonèl
se pa yon kesyon pa sèlman se wi
yeah oh yeah oh li nan mèsi kokenn mwen
konprann ke gwo mèsi pou la
imèl gwo konsa kontinye sou yon imèl
soti nan Richard Marsh di hi Robbie jis
te vle pwen ke chat 5 televizyon / entènèt
dev travay byen, men kategori 5 televizyon / entènèt
dev pa egziste pa sèten si sa a te
sou objektif oswa pa gwo travay sou cat5
TV / web dev se paj devlopman entènèt nou an
li nan yon li a yon lyen cho e mwen pral eksplike
ke yon ti kras ou kategori televizyon 5
se aktyèl sit entènèt nou an oke konsa nenpòt lè
ou tande m 'di chat senk dot televizyon sa
vle di kisa w ap fè aktyèlman se
wap pase nan yon redirèkteur
konsidere yon bagay tankou tinyurl
yon bagay tankou sa oswa ti kras ly pou
egzanp konsa ak chat 5 televizyon tout sit sa a
se li pa aktyèlman yon sit entènèt li se yon
redirèkteur Se konsa, si mwen tape nan cat5 televizyon /
madi li pral otomatikman
redireksyon nan videyo youtube nou yo rele
madi si an menm tan an mwen ale chat
senk televizyon / web dev paske chat senk televizyon se
redirèkteur nou an li pral mennen m '
kategori 5 televizyon / karakteristik ak tutoryèl /
devlopman entènèt PHP se konsa lè ou di sa
kategori 5 televizyon / web dev
travay sa se paske kategori kategori 5 televizyon se pa
redirèkteur nou an li nan sit entènèt aktyèl nou an
Se konsa, nenpòt lè ou tande m 'di chat 5 televizyon sa
vle di nou ap redireksyon ou nan yon lòt
sit entènèt lè nou fè sa pou moun ki ap sipòte pou
egzanp li se yon chans pou nou pou nou kapab
kenbe tras nan konbyen moun ki gen
klike sou ki lyen chak fwa ou
vizite cat5 TV / pogoplug gen yon
rapò ki te pwodwi pou sa pou la
piblisite pou piblisite nou yo konnen
oke nou ap resevwa sa a frape anpil soti nan
kategori senk epi yo konprann sa
paske de rapò sa yo paske nou te
redireksyon ou twò pogoplug com nou
kapab jenere yon rapò ki montre
oke se konbyen moun ki tande pale de sa
ou atravè montre nou yo se konsa gen
anpil aplikasyon pou sa, men mwen
devine li ka jwenn konfizyon si si nou
pa konprann diferans ki genyen ant ...
de web URL yo se konsa wi ki fè sans
fè yo wi mwen espere ke oke mesye ou
gen tan pou plis imèl kounye a oswa mwen
panse mwen panse ke nou ta dwe peze nan kòm
anpil imèl jan nou kapab anvan nou
jwenn dodine sou karakteristik nou an aswè a
gwo jis li vrèman vrèman vit oh
Mwen pral rapid avèk repons mwen yo
oke bon nan men Jan privy mwen pa gen yon
sous epc model 10 15 PP ke mwen mete
moute tankou yon fenèt bòt doub sèt starter
nan yon bòt nan 10 pwen 10 netbook edisyon
inite pi bon nan tou de mond ak di
onètman li pou klas kolèj mwen an
biwo 2007 s APA zouti sitasyon se yon
dwe achte biwo pa kouri byen anba
ubu diven sepandan mwen te remake pa nou an
remake gen yon pwoblèm ak bou
10 pwen 10 inite espesyalman alt f2
pa travay si mwen swap sou estanda la
Gnome Desktop li fè gen yon fason pou li ...
pèmèt alt f2 sou ubuntu 10.4 inite an premye
pwen gnome Desktop pou genyen yon lòt
vote mwen renmen lefèt ke ou jistifye
poukisa ou gen fè yon bòt nan
fenèt sèt o pa wout la li jis
pa bon pa bezwen fache sou mwen tanpri
pa fou
men mwen double bòt nan Windows 7 la
se te yon ane tranble mwen te vle di te la
mesye wi wi mèsi pou sa
sa a, se yon bon pwen men osi lwen ke
aktyèlman ap resevwa li ale nan 10 pwen 10
pwoblèm inite se ou pral jwenn ke
vèsyon inite ki vini avèk
ubuntu 10.4 alt f2 sepandan vèsyon an
ki ap vini soti ak 11 pwen 0 pou
se konsa espwa mwen pou dedomajman pou ou se sa
ou pral resevwa nan yon
mete ajou yon ranje ki k ap pase nan tout yon
toudenkou louvri moute alt f2 a pou kontinye eseye
li chak fwa ou chak fwa ou jwenn
dènye ou yo frape alt f2 ak wè si li
rive nan entre-temps la ki sa yon anpil nan
moun ta sijere ke ou fè ak
sa mwen ta pwobableman sijere ou fè se
gade yon zouti ke nou te deja gade
nan sou montre a anvan yo rele luten fè
e li jis tankou li son GN om e ak
Se konsa, tout moun di bon luten vini sou pa gen okenn
priz fè ak sa ki zouti pèmèt ou
fè se ou sèvi ak bouton yo fenèt ak
yon kle super sou klavye ou ak la
bar epi li pote moute yon sanble anpil
kalite lans ki pèmèt ou tape nan la
non yon aplikasyon menm jan ak ou
ta ak alt f2 men an menm tan
li ouvè karakteristik yo ki nan li te ye oswa
ou konnen fè pou ou pou fè sa eseye
si vèsyon ou toujou pa resevwa
aktyalizasyon a jwenn alt f2 a epi mwen pa fè sa
konnen si yo pral enkòpore
ke nan yon pwen 10 10 mwen espere ke yo
fè pou dedomajman pou la nan itilizatè yo ki pa
pral mete ajou 11 pwen 0 4
men si ou fè amelyorasyon nan 11.4 ou ta dwe
jwenn ke alt f2 te ranplase ak
li la aktyèlman li nan aktyèlman byen desan
fason yo te mete l nan yon
anviwònman grafik osi byen li genyen
istwa ak tout bagay ke ou
ta atann de alt f2 men li byen
diferan pase yon sèl la ou te itilize nan
num fre mèsi fre pou kesyon an
Jan konsa de Dennis Kelly hey Dennis mwen
dent jere yo mete kanpe katab lakay mwen sou
yon dezyèm patisyon premye kesyon se ki jan
mwen konfime ke li se vre sou mwen an
dezyèm kondwi difisil mwen gen kenbe kay mwen an
anyè anyè sou pè m 'yo
oke premye kesyon an ase ou vle
reponn sa konsa jan nou konnen si si
li te deplase sou nan kondwi difisil ou
wi pou si li aktyèlman sou ou mal
aparèy ou te monte li pwobableman
nan tab FS oswa yon bagay tankou sa
sa ou kapab fè se ou ka ale
nan tèminal ou epi ou tape sou mòn lan
e ki pral montre w ki kote lakay ou
Katab monte konsa lè mwen tape
mòn ak Lè sa a, frape antre nan ou pral wè sa
mwen / konsa tankou rasin lan nan kondwi difisil mwen
se sou dev / SDA pou ak Lè sa a, si ou
desann desann ou pral wè / lakay byen
petèt mwen pa fè sa paske kay mwen abite
nan sa a / ou pral wè youn ki di /
kay e li gen yon antre diferan konsa li
pa pral menm jan ak ou / konsa ak li
tou pa pral kouri ou pataje Samba ou
sou bwat sansè ou pou jis tape mòn
ki pral montre w ki kote kote sa a
kounye a monte ak Lè sa a, ou pral
kapab konfime ke se vre ou
kondwi difisil ak si ou pa sèten si
li se kondwi difisil ou pote moute yon zouti
tankou mwen pa konnen G pati ed konsa ou
ka aktyèlman wè Partitions ou sou ou
kondwi difisil epi ou ka detèmine oh wi
ki se SDA pou sou nouvo kondwi a difisil
espere ke repons sa aspè ou
kesyon konsa dezyèm pati ki jan mwen ka deplase
ansyen anyè lakay mwen nan nouvo kay mwen an sou
wout toutouni mwen pou mwen ka jwenn tout la
anviwònman tounen pou aplikasyon pou enstale
oswa èske mwen dwe repare tout bagay
aplikasyon pou kapab jwenn sa a
mete tounen pa gen okenn ak sa a, se youn nan la
bèl bagay osijè de linux mwen se
espere kounye a sa a se sa a di mwen
tann ke ou pa re-enstale
Linux ou jis senpleman enstale
yon lòt kondwi difisil epi ou vle deplase
Katab lakay ou sou sa ki sa
ou ka aktyèlman fè se jwenn sa difisil
kondwi ou te gen sa kondwi difisil
enstale bòt moute soti nan ubuntu ou ap viv la
CD ak nan aboon pou viv CD
monte ki nouvo kondwi difisil Lè sa a, sèvi ak SMB
kolon koupe koupe ak Lè sa a, IP la
adrès sèvè san ou yo epi ou pral
wè pataje ou yo ki nan
se katab lakay ou sou la
sèvè san kalifye kopi tout dosye yo fè
asire w ke ou frape ktrl H si gen nan kache
dosye yo pa ka parèt pa
default jis double tcheke ke ou
dosye kache yo ap parèt ak
kopye tout bagay masiv sa a
ki nouvo kondwi difisil ak fè sa ki soti nan
ou soti nan tankou yon ubuntu ub CD
wap fè l nan yon fason ke si
ou pa afekte yon monte ak
kounye a nan itilize katab lakay ou Lè sa a, lè sa a ou
ka trennen li tout lòt peyi sou asire w ke li pa
monte nenpòt lòt kote, epi pòp li
sou kondwi difisil ou Lè sa a, bòt leve, li
modifye pwen FS tab ou a nouvo ou
kondwi difisil epi ou pral kapab jwenn
tout bagay ale pa gen okenn pwoblèm ak toujou ou
konnen ou vle gen yon backup sou ou
sèvè san yo pa deplase dosye lakay ou
dwa sou do a olye pou kopye yo
nan fason sa ou gen ou te resevwa a
opsyon pou retounen nan anvan ou
konfigirasyon san okenn pèt done
paske mwen ta reyèlman mwen pa ta vle
wè ou pèdi anyen la oke bon mwen
espere ke kenbe ki ede se konsa dènye
kesyon epi ou pral oblije padone m
si mwen di non ou regrèt sou ou
peyi ' kou di mèsi pou gwo a
montre mwen gade tout fwa yo, men sou videyo
kòm li ale viv nan de nan maten an
isit la nan Sweden hmm menm si nou te an reta
nwit nan ete a ou toujou bezwen kèk
bote dòmi pou kwoke sou yon sèl pawòl
mwen kontinye di Mitra sa
bezwen bote mwen dòmi pa Jan ou te
tande m 'di ke chak swa yeah m'
ak dòmi bote mwen jis vle konnen si
pafè pafè bhuntu se pare pou
ubuntu 11.04 oswa si li pi bon yo rete tann yon
pandan y ap ak enstale li 11.4 kouri gwo
sou ansyen echèl mwen an fujitsu-siemens Simon an
eot regrèt mwen pral bezwen langay pou mwen pase
ke òdinatè ram siplemantè enstale mwen
pral gade montre nan dènye nan men ou
espere ou pral gen yon gwo sezon prentan la
isit la li se kounye a plis pase 20 degre ak solèy
fanm ete
byento dwe isit la apre yon sezon ivè long yeah
ki sa li te jodi a mwen konnen tankou sis ak
M ap fè lapli tonbe menm jan ak li renmen
li jis gout desann bagay sa a ou konnen
dwa nan je m ' ak tout lòt peyi sou mwen
terib swen terib nan sou sa yo fre
konseye epi ou konnen yeah Oscar mitan yo
vizyè tankou tankou yo itilize lè
yo ap jwe pokè Legos wi jis
tankou sa avèk ak chòv la tach nan la
tèt jis liv la jis ankò yeah Se konsa, mwen
jis jwenn brile solèy la moute nan Talon a wè
ak pwoblèm nan mwen pa wè pwomès mwen an
oke mwen pa ke manier de tout fason ah oh
byenke aswè a pogoplug sa a bèl
manier li moute aswè a asire w ak ou ta
renmen genyen yon sèl dwa mwen tande yon
retentisman repons lan se wi wi mwen panse ke nou te tande li
Se konsa, moun rantre nan nou nan chanm lan chat
kategori senk televizyon asire w ke ou se nan
chanm nan chat asire w ke ou se ke ou
mete pwòp ou non ou pa kapab yon
envite e pa sa mwen vle di ou kapab yon
envite nou akeyi ou yo dwe envite nou an, men
ou pa ka gen envite nan non ou ou
gen pou men si ou kreye entansyonèl
lanmò tankou sa si yo vle pou yo
envite ou konnen dram dram se trè entelijan
men li pa ke ah entelijan ok Se konsa, jis
di ou konnen mwen jwenn envite nan mo deyò
nan non ou ak Lè sa a, ou pral kalifye
fre sa a se kategori teknoloji 5 televizyon
mwen se ajan ou Robbie ferguson kristal mwen
ap ogmante pwi yo ak sou la
hey yo hi tout moun mwen twoub mwen se isit la
nou jis vle kite ou soti di ou mèsi
nou pral jwenn soti sa ki nan moute nan
nouvèl la nan jis sou senk minit soti nan
Hillary gen nan Sal Medya a ki se
aktyèlman yon lekòl mwen devine bagay yo ye
ale byen wi tout byen isit la nan la
peyi edikasyon ak sa a se konsa mwen menm
aprann anpil epi resevwa kèk bon
men-sou eksperyans mwen se poutèt a
telespektatè kisa li ye sa
anjeneral wap fè yon jou-a-jou
baz Oke an nou remonte yon ti jan konsa
Mwen te ale lekòl pou emisyon
jounalis pou nouvèl televizyon ak mwen te
te fè anpil nan kamera sispann
ak ancrage kreye rapò k ap pase
jaden an rapòte ke sòt de bagay sa yo
e aktyèlman kounye a mwen sou yon
stganizasyon plasman estaj nan yon televizyon
estasyon se konsa mwen te fè kèk men-sou
travay la ak mwen ap travay sou premye fwa mwen
plen longè istwa karakteristik konsa ki pral
ale nan lè mwen byento trè fre epi yo pral
espere pou kapab swiv ou sou
twitter twitter.com koupe Hillary gwonde
e mwen ta espere ke mwen ta atann
ke ou pral kapab afiche kèk
enfòmasyon la lè istwa a
kraze wi pou asire w tout nèg ta
se premye moun ki konnen se konsa swiv mwen sou
Twitter epi kenbe ou afiche mèsi fre
Hilary nou pral lage tout bagay
tounen nan Hillary gen nan jis yon koup
nan minit, men mwen ta jis envite ou
di hey nan kategori chat la
senk televizyon kite m 'konnen si ou gen nenpòt ki
kesyon gen e nou jis renmen wè
tout moun bèl pou wè anpil
ap fè fas abitye ak yon koup moun ki
pa te alantou pou yon ti tan bèl nan
wè ou ak anpil moun ke nou wè yon
anpil nan epi li bon wè ou twò hey
d-man 810 nou te deja ap pale ak ou
aswè a jis te nan chanm nan chat se konsa te fè
Mwen manke kesyon m 'ou manke des regrèt
dude ou pral jis gen gade sa a sou
download an gade li ankò yeah sou
e ankò sou repete mwen sèten li
fè sa nou te pote mont chak
Episode pwobableman fè de oswa twa fwa
gen plis chans 810 fwa ki jan nan semèn ou an
ah bon wi bon ki te tankou yon wi
trè bon ki nan kalkile wi byen lwen tèlman
wi anpil nan ou jis te resevwa sou ke yo te
maladi grip la frèt grip lan se konsa santi bon
yo dwe yeah yeah mwen te wè anpil moun li
se te yon fen semèn long ak tout moun isit la
te vin malad pou ou konnen tout moun
pase fè pati nan fen semèn nan malad ak Lè sa a ,.
Lendi byen ase yo konnen travay yo ye
ou retounen nan travay
e se konsa li desann pou anpil
jan menm mwen menm se konsa ubuntu
11.04 ap vini soti nan jis yon koup la
jou vrèman eksite sou sa
nou te ap tann pou li pou 11 zan
ak kat mwa, men youn nan bagay sa yo
ke nou pa ap tann pou pi devan se
inite mwen vle di nou renmen inite ak kominote
men se pa lè li rive ranplase nou
gnome Desktop ak yon bagay ki nan sa
freakishly ki fèt pou milti-manyen sa
li jis pa travay ak touchpad mwen an sou
laptop la mwen pa konnen se opinyon mwen
nan kou men inite ki fèt pou pèmèt
ou ou konnen yon bann bagay sa yo
pral milti-manyen ak yon anpil nan bagay sa yo
èske ou konnen nou ap vin pi plis toujou?
tablèt ak te ale nan wè Linux a
tablèt ap vini ak tout bagay sa a
bagay trè enteresan epi mwen trè eksite
wè inite ak ak luten 3 sou sa yo
aparèy men sou Desktop a ak sou mwen an
laptop li jis pa santi yo dwat
pa gen yon koòdone ki sanble
travay pou mwen ak yon sourit se konsa sa mwen
vle montre w aswè a ou prale
yo dwe telechaje ubuntu 11.04 nan jis
de jou sa a jedi lè ou rive nan
ekran akeyi ou klike sou non ou
epi pa tape modpas ou jis ankò
olye si ou desann nan anpil la
anba isit la ou pral wè ke li la
en pou yon boon ki pwal
chaje inite olye pou chanje sa
ubuntu klasik e ke zanmi m 'se
pral pèmèt ou nan an reyalite jwenn
nan style klasik ou gnome Desktop
soti nan 11 pwen oh kat konsa
definitivman yon definitivman yon bagay ki
ou pral vle konnen e si
ou te ezite amelyore a 11
pwen oh kat paske nan inite lè sa a
gen yon opòtinite pou ou
aktyèlman kouri sistèm nan fonksyone a
fason ke ou ta atann li ak li a
chaje gen se tout mwen
pale men li chaje sa a se kategori 5
teknoloji televizyon jis yon pwent rapid pou ou
o la li se li te vini li jis nan yon
fenèt bwat vityèl la, men gen nou ale
tèlman bon konnen Hilary mwen pral lanse
tout bagay sou ou bèl gen ou
isit la aswè a epi deplase sou yeah nou ap
pral sote nan karakteristik nou an sou entènèt
nimewo devlopman 8 dwa apre a
nouvèl wete li pral li lè pou la
nouvo bibwon Mwen santi mwen tankou gen tankou kèk
chante tèm oswa yon bagay ki te jwe
gen yon sumak e mwen panse ou jis
chante sou li oke byen nan kategori a
5 sal nouvèl Dottie yon jiri Texas te dirije
kont Google nan yon pwosè ki te pretandi
kèk nan sèvi ak li yo nan sous louvri Linux
kòd yon matche ak patant patant
enfraksyon yon bagay ki ta ka genyen
enplikasyon gwo pou lòt konpayi yo
lè l sèvi avèk teknoloji Linux ak lòt ouvè
sistèm sous nan vèdik la delivre
semèn pase a jiri a deside ke Google
ta dwe peye senk milyon dola pou la
vyolasyon pwosè a te depoze nan jen
2009 pa yon kabinè avoka ki te rele òdinatè soubasman
teknoloji ki te akize de
yo te yon patant trol kesyon patant lan
patant byen senk milyon uit
mil rete tann uit mwen renmen anpil li nan jis yon
gwo kantite patant tan kite m ' di ya
detaye metòd ak aparèy pou
depo enfòmasyon ak rekritman lè l sèvi avèk
yon teknik modpas ak ekstèn
Anchetman ak retire sou-a-vole a pou
done ekspire depi kòd la abite nan
Kernel linux tèt li sa ka genyen
enplikasyon pi lwen pase patant Google
yon aktivis IP pou Ian Mueller te ekri sou
blog li Jedi pleyan an
idantifye yon pòsyon nan nwayo a Linux
kòm yon pati nan ak instrumentalite akize yo
anpil konpayi ki itilize Linux te deja
detantè patant la te mande li
peye redevans ak anpil plis pral kounye a
ki baze sou vèdik sa a jiri eli yo
chèchè peye di motè machin te kapab
byento ka revoke pa lazer olye pou yo etensèl
ploge yon ekip nan
simagri sou lazer yo ak elektwo-optik pral
rapòte nan Dimanch ke yo te fèt
lazer ki ta ka pran dife lè gaz la
melanj ak motè combustion sa a
apwòch ta ogmante efikasite nan
motè yo epi redwi konplisite yo pa
enflamasyon ni sou melanj ekip la ye
nan diskisyon komèsyalize a
teknoloji ak denso yon otomobil pi gwo
manifakti eleman swiv yo
anons mas sou fòse a
fèmen nan videyo Google semèn pase a la
ekip videyo google te resevwa anpil
plent de itilizatè ki poste gwo
videyo nan gwo kantite sou defen an
sèvis menm si itilizatè yo pa te
pèmèt yo Upload nouvo kontni nan la
sèvis pou yon koup nan ane sa yo ki
deja te Uploaded anpil kontni
pa t 'kapab kwè ke Google ap bay
yo anba anpil pou telechaje epi deplase
kontni sa a ni kisa ki ta kapab sa
sa vle di distribisyon sa yo
nan yon anons swivi samdi
ekip videyo Google make dr. Mann di
ke yo ta dwe fè pi byen ak
revele ke pa sèlman gen Google tande
plent yo epi retire 29 avril la
dat limit men yo te kreye tou yon ...
sou la men videyo Upload opsyon youtube sou
paj estati videyo google a ki pral
otomatikman transfere videyo ou a
youtube ki Google tou posede pandan y ap
Google espere ke tout itilizatè yo ap deplase
nan youtube rapidman enpresyon a
nou jwenn nan pwen sa a se ke yo ye
retrèt demann yo pou itilizatè yo fè
Se konsa, kite sèvis la aktif jiskaske yon
dat endefini lè yo te
otomatikman automagically haha pòtay mwen an
Mwen pè mwen pa ka li otomatikman
emigre videyo google ou a youtube
ak nan yon mouvman enteresan koule
piblisite sou facebook nan kontradiktwa
règleman ak mank de sipò AOL nouvèl
ekriven David Fagan rele lajistis facebook pou
yon dola pandan ke nan premye te panse a
rele lajistis gwo konpayi medya sosyal la
nan mond lan pou yon dola sanble
inutile reyalite a se Mr. Feigin se
resevwa masiv kantite ekspoze
akòz ridikil la nan pwosè sa a
ki li espere ke yo pral jwenn mark zuckerberg
ak konpayi pou reponn a plent itilizatè
fagan tankou anpil itilizatè lòt sèvi ak
facebook sosyal platfòm medya yo
rezo ak itilizatè yo atravè mond la
men Facebook deside mete lejann sou li tankou yon
spame ak pandan kont ki pi pre a
pou zanmi zanmi li pa t 'aktyèlman
konnen pwoblèm lan se yon Sagan eksprime
Facebook aktivman kontradiktwa
kontredi politik pwòp yo sou yon sèl
men yo di ou pa zanmi nenpòt ki moun
ou pa deja konnen sou lòt la
sit toujou bonbardye ou ak la
non moun Facebook ki Facebook
sijere ou ta dwe zanmi huh ak isit la
kicker a nan eseye kontakte Facebook
sekirite sipò depatman sou la
pwoblèm ti bebe te choke yo chèche konnen sa
yo pa gen yon sèl li santi l FTC
ak Kongrè a ta dwe pran enkyetid sou
reyalite a nan konpayi an ki se kounye a
vo plis pase Microsoft pa ka
rive jwenn pa itilizatè yo trè ki gen aksè
sèvis pa gen okenn mo ankò si Facebook ap
eseye rezoud pwosè a soti nan
tribinal petèt pa buffing mesye Fagan jis
kouvri kafe ou ka jwenn sa yo plen
istwa sou entènèt nan sit entènèt nou an mwen kategori
senk pwen c / sal nouvèl kategori a senk
te mouri sal TT a pa roy w
nash ak kontribisyon soti nan nou an
kominote bèl bagay nan telespektatè si ou
magazen ou ranje pou mansyone nan lè a
Sunita ak nan mwen kalite gwo pa
ITV pou sal nouvèl la mwen konte senk ah
Hillary Hillary di ou mèsi anpil
fè l 'nan automagically te
aktyèlman site se konsa mwen pa t 'fè sa mwen
pa t 'fè sa pou ou soti nan malgre mwen
pwomèt ou li te pè travay kokenn
Mèsi Hillary pati sa a nan mwen sa a
Episode nan kategori televizyon senk teknoloji
se mennen nan ou an pati pa pogoplug
epi w ap jwenn yo sou entènèt chat trip w
senk TV / pogoplug ak nan kou tou pa
planèt calypso patisipe nan la
masiv linivè multijoueurs sou entènèt nan
chat senk dot televizyon / Calypso kote ou kapab
download jwèt la gratis ou pare yo
wòch mwen move
ou konnen ki sa mwen jis reyalize sa ki te fè
ou reyèlman pa konnen si ou vle fè
li kounye a oswa pita men nou pa janm aktyèlman
reponn si ou vle kesyon pa t '
fè plezi nan li mok oswa ou konnen
fwote move tan an nan figi nou oh
regrèt sa ki te kesyon an byen kounye a nou
pa konnen im regrèt jis konsa kite a wè sa
Mwen konnen si pwen pafè a pare pou yon
bon pou li boon pou 11.4 pou ou ye
pa t marye pou m rete tann byen
enstale li 11.04 kouri gwo sou fin vye granmoun mwen an
ha ok wi ak kèk belye mouton siplemantè enstale
yourn mwen se trè pasyan jis fason tou
atravè nouvèl la ak ok byen pa ka yon
desizyon wi okay byen deplase sou Lè sa a ,.
oh pa mwen lojisyèl an pafè yo pou
nan pafè fleri nan kategori 5 televizyon pral
yo dwe libere 10 jou apre a
lage nan ubentu 10.04 e ke se ou
reponn se konsa li pa disponib ankò li ye
nan tès prive ak sa se paske
gen potansyèl yon bagay
tankou boom pafè a ki pran ou
opere sistèm ak ajoute yon pakèt antye
nan karakteristik fre ke gen sa
potansyèl ke ou ka kraze bagay sa yo konsa
nou fè pi byen nou pa kraze bagay sa yo pa
tès pou nou pran 10 jou apre
lanse nan nouvo vèsyon an nan la
distribisyon e sa ban nou yon chans
kounye a ke manti yo yo te travay deyò
yon koup nan pinèz yo nou ka kòmanse
tès ak nouvo lojisyèl an pou tcheke
li soti li pral disponib byento pafè
boom 2 dot kategori 5 televizyon se kote ou pral
kapab jwenn li gras Oke pou
pwan ke OH mwen jis twò bon
pafwa twò bon pou twò bon
toujou montre mwen moute Mwen te eseye mwen ta
te jis ale dwa nan fen a
montre pi lwen pase mwen aktyèlman te konnen pi bonè sa
li pa t 'reponn li, men mwen te vle
kite yon mesaj etranj fè l 'sanble move
wi wi wout la Robbie
jis pou w konnen ou pa fè l 'la
reponn tout akeyi dwat nan pati 8 nan
kategori fives seri devlopman entènèt
w ap jwenn li sou entènèt nan cap 5 TV / web
dev ak nou ta renmen pou ou jwenn nou
gen download dosye yo ke ou pral
bezwen yo nan lòd yo patisipe nan
leson aswè a ak tou pote moute ou
navigatè entènèt epi ale nan Demo kap 5 televizyon /
006 e gen nou ale
hey John bèl wè ou oke konsa ou se
tout mete sou la sou Mac la mwen pare
twò move sa a tout bon Demo chat senk pwen
TV / 0 0 6 se kote ou vle yo dwe ak
nou ap gade nan kite a pote l 'kanpe
nou ap bati sit entènèt sa a dwa soti nan
grate nou te kòmanse avèk tou senpleman mok
li moute nan fotoschop ak Lè sa a, tranche li
moute nan tou de fotoschop ak GIMP a avèk yo
epizòd yo pi bonè nan seri sa a ak
kounye a nou nan pwen kote nou ye a
kod bagay sa a tankou fou ak anpil
trè byento nou pral aktyèlman ap
pare lanse sa a kòm yon sit entènèt nan
tan sa a nou pral kapab fè
optimize motè rechèch nou pral
fè motè rechèch soumèt gen yon
anpil plis pou aprann epi nou ta ankouraje w
yo swiv ansanm ak nou cat5 televizyon / entènèt
dev ak nan kou ou pral wè nan tèt la
nan paj sa a ke nou menm tou nou gen yon trè
patenarya espesyal ak dreamhost nan
cat5 TV / dreamhost ak lè ou itilize a
kòd koupon cat5 televizyon tout majuskulé ou
pral kapab resevwa yon gratis
domèn enskripsyon kòm byen ke yon ane nan
hosting pou sèlman swasant dola nou konsa
ou pa vle pase kontra sa a
definitivman vle jwenn nan sou sa fre
Oke se konsa gade nan sit nou an kote nou
kite semèn pase a nou te vin caption nou an
fè isit la nou te gen imaj nou yo mete
sou isit la se konsa kounye a nou se nan pwosesis la
nan mete foto a nan la
ankadreman ke nou te kreye la Se konsa, kite a
jis sote dwat nan li ak sa ki mwen
pral fè se mwen pral hop nan mwen an
kòd sous pa ke yon sèl la nou ale mwen se
pral fèmen tout dwa pou nou genyen
te resevwa endèks PHP
e kounye a nou gen alo lemonn
nan ID polaroid nou an se konsa sa mwen
vle fè se mwen vle pwan ki imaj
ki se foto souliye 0 1 dot jpg
epi ou konnen ki sa mwen jis pral jwenn
yon chanje non ak kopi non an dosye tèt li
e konsa sou isit la nan sous mwen ou pral
sonje kijan nou te ajoute yon imaj pou nou sonje
etikèt ke ou itilize pou korije IMG
sous IMG SRC SRC pou sous imaj
egal imaj foto souliye 01 jpg
ak koupe a se pou konfòmite XML
fèmen tag sa a epi ou pral wè sa
sa a se relatif nan kote a nan la
dosye ke nou ap korije ki se endèks
PHP pou nou ka kite sa kòm jis tou senpleman
imaj si sa a pral nan la
Katab rasin nan sèvè wèb ou ou te kapab
gen yon koupe gen epi li pral ale nan
koupe imaj oswa li te kapab dot koupe 4
soti nan katab aktyèl la nenpòt nan sa yo se
kòrèk men nan kou si nou kite deyò
imaj li pa pral jwenn ki foto
paske li pa egziste nan la
Katab aktyèl se konsa koulye a jan nou rafrechi li
ta ka ede si mwen Upload wè mwen te itilize yo
Mwen itilize yo aktyèlman devlope ak
sitiye oto tout bagay uploads men pou
egzanp sa a nou pa pral fè sa
konsa ou pral wè ke imaj mwen an te ye
mete sou tèt men nan gòch la anpil tèt
kwen pou nou pral pozisyon sa
an nou ap jwe an premye nan tout sa nou bezwen
chèche konnen dimansyon imaj sa
kite a dwa klike sou epi ale gade imaj
Firefox se kokenn 309 pa 276 si
ou ap itilize Internet Explorer ou te
te rive nan dwa klike sou ale pwopriyete jwenn
enfòmasyon an ak ranspe li ak sa a
de tout fason ok pou pran enfòmasyon sa a
oke nou te gen 309 piksèl lajè konsa sou mwen an
imaj mwen pral ale ak egal
paske nou pa nan CSS konsa li pa
ak kolon lajè li egal paske ...
nou nan HTML kounye a kote mwen te di
asire w 309 276 se wotè mwen Se konsa, mwen te di wi
whew mwen gen memwa nan yon Newt lè li
vini nan ranvèrsan retounen ak lide ak
pale an menm tan mwen pa menm
sonje sa ki nimewo mwen jis di oke se konsa
Mwen jis aktyèlman koute pwochen moute yeah konsa
nou te aktyèlman nou espesifye lajè a
ak wotè nan imaj sa a li nan yon bon
bagay pou fè li pral ede paj la
chaje pi vit epi evite nenpòt eleman
ap resevwa kalite deplace oswa anyen
tankou sa oke konsa pa gen anyen chanje
sou ki kote imaj sa se konsa mwen
pral rele sa a kite a kreye yon klas
pou sa paske petèt yon sèl jou nou pral
gen plis pase youn nan sa yo sou yon paj
klas egal foto Polaroid oswa ou konnen
kisa mwen pral jis ale mwen pral
ale Mwen pral jwenn menm fanatik isit la mwen se
jis pral rele li foto oke epi gade
sa mwen pral fè mwen pral toujou
akonpli menm bagay mwen te sove
ki kounye a mwen pral ale sou CSS mwen an
e ou pral wè sa mwen vle di isit la desann
Polaroid ak jis anba a ki isit la
sa n ap pral fè nou ap ale nan ale
Polaroid oke se konsa anyen ki nan nan
Polaroid ID div la, men se nan la
foto klas konsa tou de gen yo dwe vre Lè sa a ,.
fè fwontyè sa a solid twa pics wouj ak
kite a Upload ak wè ki sa ki sanble
renmen
gen nou ale pou ou pral wè ke sa a se
sèl eleman ki ap resevwa sa
twa pixel fwontyè ak sa a, se paske li
se nan idantifikasyon Polaroid ak li
nan klas foto a men li dwe
tou de pou mwen te ka gen lòt bagay ak
foto klas la epi yo pa pral
jwenn sa atribi paske yo pa
nan Polaroid oke se konsa sa se pa
aktyèlman sa nou te vle fè mwen jis
te vle montre w ki kote sa te prale
nan peyi se konsa kounye a ki sa nou vle fè kite la
eseye priz Marge 5 pik tèt mwen jis vle
pou wè si sa pral deplase bagay yo
desann kite a fè li yon bagay sibstansyèl
kite a fè li 15 pics Upload style nou an
dot CSS dosye e ke se vre deplase
desann foto nou an egzakteman fason nou
vle fè sa nou pral deplase sa a
desann yon ti kras pi lwen pwobableman 35 oswa
40 fè 35 isit la tounen nan sit mwen an kòmanse
sanble tankou li sou pozisyon
kòrèkteman kounye a kite a pozisyon li soti nan la
kite
Se konsa, mwen pa aktyèlman lè l sèvi avèk tankou yon
pozisyon absoli oswa relatif
pwezante tout mwen fè se mwen jis
karese deyò a nan imaj la pou ke
li lafòs vin fwete kite a eseye 50
piksèl
yon ti kras twò lwen ak ou mwen konnen ki sa
wap panse mwen te konnen sa
pran ou lwen Robbie mwen fè fas ak piksèl
jou nan ak jou deyò epi ki te twòp
piksèl se sa w ap panse
pa t 'sa se egzakteman isit la sa a
mal tankou li te tankou pa konnen ki jan
ou kalkile ke yeah nan chemen an
w ap moke se plas sou sa a egzakteman
ki sa mwen son tankou egzakteman tankou sa oh
bon oke kisa ou panse Kristin mwen
yon pixel sou bò dwat byen li bèl
reprize bon li bon eh ki jan lwen
serye mwen ta di ke bò gòch dwat la
ak marges anwo yo ta dwe tout menm bagay la
si ou te yon gra si ou te
yo te serye yo pa ap pral gen
idantik si li te yon Polaroid
santi Mike oh wi nan pati anba a men
vizyèlman zanmitay bèl kapuchon la wi
Se konsa, si mwen pote sa a jiska 32 33 ak fè
29 sa se pwobableman yon ti kras
pi pre vizyèlman ke yo te reprezantan
pou yo te gen menm marges yo alantou
kwen an dwa paske yon Polaroid menm jan ou
konnen gen egzak marges haina pafwa mwen
santi move cuz sa yo se kalite a nan
bagay sa yo ke mwen voye imèl ou vòlè mwen mwen
tankou ou konnen egzeyate boul mwen ap fè li la
koupe pa de piksèl li pa janm rele m '
yon move mo nan figi m 'ankò se konsa mwen pa ta
fè yon bagay konsa mwen pa gen anpil plezi
ok mwen te etabli sou 30 piksèl soti nan la
tèt 29 soti nan bò gòch la epi ou pral wè
bèl reprize bon wi epi si ou
sonje sa nou aktyèlman akonpli
isit la se ke imaj ke menm si li la
transparan epi li k ap flote nan fason sa a
epi li sanble super fre imaj la tèt li
se sèlman yon total konbine nan ven sèt
pwen kat kilobyte trè bon wi se konsa
ki kote anvan li te pral tankou yon
kantite absid asasen
tankou 200 oswa li te tankou 800 sou Mac
gen yon koup la alimèt yon sèl Stabbin
oke gen yon sèl bagay ki te la
boulvèse m 'ke mwen vle ranje e ke
se ke nan Mock-up ou pa t 'gen
yon peryòd apre mo a te rive konsa
nou pral retire ki jan nan tout sa
dwa konsa kounye a jan ou gade nan sit nou an
li vrèman kòmanse pran fòm la
nou ale ou ta fre tout dwa nou te gen nou an
sistèm meni nou te gen tèks nou an nou genyen
nou Polaroid nou te pral jete kèk
tèks anba li nan kèk pwen men
pou aswè a nou jis ap eseye motè
nan plis ke nou kapab
anvan nou bay kèk ploge polka
trè fre konsa bwa alantou tout dwa sa
ki kote nou app ki se nan fen nou an
header osi lwen ke ki ale kounye a nou fè
gen sistèm nan meni sa a ak ke nou ap
pral ajoute ke kòm byen nan sa a
eleman nan header div nou an nou pral wè
kisa k ap rive si nou bay mwen jis ale
rapidman ale tounen nimewo FFF wonn ak
yon non an ale wotè oswa kite lajè a
ranpli tout lajè wotè paj la
30 anvwaye
Mwen jis vle wè ki kote sa a prale
ateri an relasyon ak lòt eleman mwen yo
espesyalman ke imaj k ap flote paske
se sa ki nan yon atik nou yon lis AMA konsa
sa ki aktyèlman pral dwa jiska la
tèt isit la, men ou pral wè ke la
pwezante bon paske se nan
rape nou an se konsa li bon, nou jis bezwen
deplase li desann epi nou ka fè sa nan yon sèl
plizyè fason anvan tout sa nou te aprann
sou klè tou de men mwen panse sa ki nan
pral fè se pwobableman pral
jete li yon ti kras twò lwen
paske eleman nou tonbe byen yon ti jan
pi ba pase kote nou vle sa yo dwe konsa
li pral wè li pral mete li
desann isit la ki se pa sa ki nou
aktyèlman kap chèche Se konsa, mwen panse sa mwen
ta pito fè nan yon ka tankou sa a se
Mwen pral ale pozisyon absoli ak
nou pral pale oswa nou ta ka ale
fanmi kòm byen men kite a eseye sa a
premye ak nou pral ale ak la
wotè eleman ke nou vle
mete l anba a wotè a
tèt kòm byen pou nou te gen 275 piksèl
gen di mwen pa konnen 100 piksèl wotè
nan fason sa a kite a jis kòmanse ak sa
an n kòmanse avèk 275 piksèl konsa sa
ap fè se li ki di oke sa mwen vle
fè pozisyon se yon pozisyon absoliman
eleman se konsa mwen di sa a ke li gen
tonbe 275 piksèl soti nan tèt la nan sa a
sit entènèt konsa li pral ale desann isit la
e kite yo wè ki kote ke
tonbe ou pral wè ke li pa byen lwen
ase oke nou bezwen pou avanse pou pi desann
menm pi lwen konsa kite a ajoute yon lòt 75
piksèl sou la ak ou ka fè sa a pa
mezi kòm byen men li la pwobableman
jis kòm rapid jis nan devine ak
deplase bagay sa yo nan alantou ki vin bèl
fèmen Mwen ta di yon lòt kisa ou panse
Krista nou te manje pixel plis yon 10 men vire
se amann an nou ale ak sa ou chwazi a
byen mwen ta ka mal mal ou ta ka
mal, men mwen pa vle jwenn kriye a
men sèlman jòn ou nan lè mwen pare
yeah men mwen pa vle jwenn kriye nan
pa t 'di sou lè oh mwen te ale la
direksyon opoze mwen te fè tou li te 320
e mwen te desann pou 350 sa mwen te fè
moun yo mwen te desann nan mwen desann
pa 40 tout dwa wè sa ki rive Jan
kòmanse pale sou kriye nan m ' ak
sa a se sou la ak gade ke li la
koupe x 1 pixel epi li te opoze an
direksyon nan sa mwen te vle fè sa
361 kite a Upload oke nou ale
Oke se konsa kounye a nou vle presize la
lajè nan eleman sa a se konsa nan nou an
style nan div la isit la nou pral
deplase ke kounye a li jis yon li a
jis pou referans nou an, nou pral fè
yon lajè 100-pousan kite a wè sa ki sa
fè hui ki se lajè a nan tout la
sit entènèt konsa kite a jwenn lajè a nan sa a
eleman nèf san ak senkant piksèl
nou pap sèvi ak yon lajè relatif
nou pral sèvi nèf san senkant
piksèl fikse
Lè sa a, rafrechi ak ou pral wè ke li
tonbe tankou sa kounye a ou wè sa
li kouvri imaj nou an konsa kounye a nou ap
pral aprann yon bagay fre sa a
rele z-endèks la ak sa ak sa a
eleman premye nan tout sa nou pral
fè se nou pral pwan style sa a
enfòmasyon nou pral koupe tout bagay sa yo
deyò epi yo nou ap ale nan mete l 'nan yon ID
oke se konsa mwen te koupe sa nan papye mwen an
ID egal sa ki te eleman sa a pou ak
jis tankou yon sub-men oswa yon bagay nou genyen
pote moute Mock-up la kite a wè li la
tankou yon zòn ble mwen dashi te moke mwen
moute oke mwen kite l 'bay GIMP mwen pral
pote l 'nan jwèt la oke se konsa sa a se
yeah sa yo, se tankou sub-men di lyen youn
lyen nan lyen 3 oke konsa sa m 'pral
fè se nou vle li tonbe dèyè sa
eleman ou remake ki colorization la
se pa sa nou vle ankò men sa a
sa a oke konsa nou pral rele sa
ID submenu oke ale nan style nou an
fèy sonje fè vwayaj la
sou-meni nou ale li chwazi l 'yon ti kras
ti jan
wè ki jan mwen te kapab aktyèlman fè kèk
tès nan navigatè a san
gen pou kreye yon ID oswa nenpòt bagay tankou
ke kounye a ke mwen kontan ak li kounye a mwen
ka fè sa se konsa lè mwen te di sou
z-endèks kounye a sa a se egzakteman fason sa
li te jis ke li nan nan fèy style
kounye a olye ke nan HT a ak nan
HTML fen nan dosye a PHP Se konsa, si nou gade
nan sit nou an se toujou menm bagay la oke
mwen rafrechi men li se sou tèt konsa
z-endèks pèmèt mwen voye eleman sa a
anba yon lòt eleman mwen pral mete
z-endèks eleman sa a pou senk men
Koulye a, sa mwen bezwen fè se mwen bezwen mete
polaroid a nan yon pi wo z-endèks z-endèks
sis ak Lè sa a, foto a polaroid ankò
gen yo dwe pi wo a ki panse nan kouch
oke konsa se kouch 5 6 7 e se sa
pral pwezante nan sa yo
kouch oke Upload ki ak rafrechi
e si tout bagay ale byen wè ki lòt bagay genyen
Mwen te gen dèyè la pou mwen pral itilize
senk
kouri konsa kout sou tan mwen reyèlman te vle
kouvri sa a men mwen panse ke nou prale
tounen vin jwenn sa a paske li pa
tonbe dèyè jis nou pwal vini
tounen nan ki nan Episode 9 nan entènèt la
seri devlopman mwen pral gen
koupe l ' dwa gen malerezman
paske nan lefèt ke nou gen kèk
plak polka bay lwen pou jwenn nan la
chat chanm kategori senk televizyon dot sa a se
chans ou a jwenn yon kokenn pogoplug
pou dam wòl polka se yon nwaj informatique
aparèy ki pèmèt ou konekte nan yon
ekstèn kondwi difisil ak Lè sa a, ou kapab
jwenn aksè nan aparèy mobil ou
ka kouran videyo pou ale ak pou soti nan li ou kapab
fè tout sa ki aspid antre mansyone ou ou
enklizif D endèks lè w ap tape sa
rapidman konsa ki ta eksplike poukisa sa
te li pral dèyè sa a, se sa ki nan fre
mèsi pou nou ap bay sa a lwen nan
chanm nan chat kounye a jwenn sou
kategori 5 televizyon oswa kategori 5 chat la
chanm sou freenode pèmèt ou gen aksè ou
dosye mwen te gen youn nan sa yo nan yon fanmi
kay manm mwen ka fè bak mwen
bagay tou li nan kokenn fason sa a gwo
pou kapasite sou-difizyon backup sit
ke yo te kapab gade kontni videyo ou
koute mizik ou mwen te gen yon uit
Gig ipod touche sa a ban mwen 250 gigs de
depo pou manyen ipod mwen paske nan la
reyalite ke li gen aksè li nan
Wi-Fi ak aksè aktyèl la la
kontni sa a sou kondwi a li la
konekte ak sa a kite a wè si trase bots
pral travay pou nou aswè a mwen reyèlman
vrèman espere konsa isit la nou ale gade nan la
chat chanm kategori 5 televizyon pi fre boom nan
vle konnen kisa k ap rive si Robbie
genyen sa a Robbie dous yeah li nan totalman
truke oh premye gayan mwen an Robbie
pogoplug dezyèm gayan Christa Oh tastic
ki yon fason pou fini yon gwo demonstrasyon
Mwen pa pral pote plent nou pa ta pote plent
li ta tout bon ak sa panse
sou potansyèl bot trase a bay li
yon ale nan chanm nan chat kategori 5 televizyon
sa se kategori chat la
freenode isit la nou ale dram entansite a
nan ap tann pou trase bot gen tan pwan tout la
non ki soti nan sal chat la ki jis sou
kwen resi a mwen konnen gade
nou pandan w ap tann flote bwat pogoplug la
yon minit rete nan fen a nan montre la
Rob mwen vini sou tip seryezman non mwen
jis fèmen je m 'epi mwen pral goumen ak li
sa yo gwo wi chwazi Greg nan Texas chwazi
Greg nan Texas mwen jis ap tann pou la
videyo sa a yo montre moute sou YouTube
ak yon gwo echwe nan fwon mwen jis
ap tann dat sa a kokenn Robbie
pwogramè a ak moun ou fè konfyans mwen
montre w kouman pwogram vantou Oh
grav ki se enkwayab hey bwa
alantou nan chanm nan chat apre montre la
e nou pral wè kisa k ap pase isit la
paske mwen ta renmen bay yon
koup la sa yo bug fokal si mwen pa kapab
jwenn sa yo ale nan pwochen koup la
minit mwen asire ou ke nou se
pral bay sa yo lwen semèn pwochen trase
yon bot mwen tèlman fache avèk ou kounye a
li te atire ou pou ou vini
gade semèn pwochèn ou gout sou sa ki la
rive isit la se bot la trase ale nan
sal chat sa a se yon pwogram sistèm ...
konekte nan ir la ak bèn yon lis
tout non yo, men sa kap pase se
sa a pa li
jwenn konekte ak IR li pa kapab
konekte yon nòt gratis kounye a ak
malerezman ki spews soti yon pakèt moun sou
erè paske li pa gen yon lis de
non yo travay avèk ou pral jis mete
yo tout nan yon chapo nou ta ka fè sa, men
repons lan se wi dwat alantou pou twa èdtan
koupe kondisyon mm-hmm yon dènye klike sou la
dram yo wè si sa a si sa a ale
nan ak nou ap pouse tan an men mwen
reyèlman te vle bay sa yo lwen aswè a
vini sou robot pi fre bhuntu mwen bay
li yon lòt ale Chris Reich li ap eseye
jwenn non yo men li pa jis
k ap pase kite a pran yon gade nan kèk nan
non yo ki nan chanm chat e oswa
de epi li sanble ke tout moun gen
parfe bon non pa gen anyen ki soti nan la
òdinè pa gen okenn UTF uit karaktè oswa
nenpòt bagay etranj tankou sa ap resevwa mwen pale
nan li tankou li nan bèt kay mwen sanble ap
k ap travay
e kounye a, yon moman silans nan memwa ...
trase bot ki echwe aswè a ak ankò
dam ak mesye ki vo la
rete tann pou foco ploge yo ba nou lwen
byen youn nan chak dam moun ak
Mesye robot pa te echwe nou
aswè a menm si nou se yon ti kras
sou tan li vo li paske nou genyen
rale ploge yo pou bay yon fason pou ou
vini sou eksitasyon patisipe nan
Spike mwen te wòch gee pòp viris wòch ak
gee pop 7
Felisitasyon ou se ganyan nou yo
plizyè echwe tantativ Robinson
beni ou ak pogoplug jwenn plis enfòmasyon
sou aparèy pogoplug la nan chat senk
dot TV / pogoplug tcheke li soti ak
Felisitasyon ankò nan G pòp 7 ak
Pirus wòch epi ou gen yon semèn kokenn
nou sou tan men li te vo li
nou pral pale ak ou Madi pwochen yeah
reyèl wi